<h3>복사용지</h3>

    인쇄용지는 펄프를 주원료로 하여 생산된 백상지/MFC(교과서, 단행본, 다이어리)와 아트지(고급 카다로그, 사보, 캘린더) 등의 제품으로 다양하게 사용되고 있습니다.
    한솔제지 인쇄용지는 품질이 균일하고, 스티프니스 및 잉크건조성이 우수해 인쇄사의 생산성을 높여주고, 국내 유일의 4cycle/月 생산체제로 단납기 대응력을 한층 강화했으며, 
    ‘클레임Zero, 100% 보상제’ 운영을 통해 고객사의 손실을 최소화하고 있습니다. 
    특히 재활용 원료에 대한 오랜 경험과 역량으로 친환경 재생용지 수요에 대응하고 있으며. FSC, 탄소인증 등 기타 환경 인증을 보유하고 있습니다.

<h4>주요제품소개</h4>

    한솔제지는 해외 마케팅 거점과 국내외 생산, 유통, 판매를 연결한 통합 시스템을 통해 글로벌 선진 제지사로 발돋움하고 있습니다.
    또한 생산에서 납기까지 품질관리를 위한 끊임없는 노력으로 국제인증 획득 및 R&D 역량 강화를 통한 차별화된 신제품을 개발하여
    고객의 니즈를 충족시키고 있습니다.

<h4>한솔제지의 무대가 전세계로</h4>

    한솔제지는 한국 제지업계 최초로 ERP 시스템을 도입하여 경영효율화를 이뤄냈으며, 국내 선도 제지사로서의 역할을 다하고 있습니다.
    또한 '고객지향, 새로운 가치, 더 나은 방식, 차별적 경쟁 우위'라는 4가지 사업원칙과 '몰입, 투명, 스피드'의 3가지 조직원칙을 기반으로
    세계적인 제지기업으로서 성장하기 위해 나아가고 있습니다.

